kinoko cup
flower cup
star cup
special cup
battle
キノコ カップ		버섯 컵
フラワ? カップ		플라워 컵
スタ? カップ		스타 컵
スペシャル カップ	스페셜 컵
mario circuit
choco mountain
koopa castle
hyuudoro lake
yoshi valley
frappe snowland
noko noko beach
peach circuit
luigi circuit
moh moh farm
kinopio highway
kara kara desert
sherbet land
rainbow road
wario stadium
block fortress
sky scraper
double deck
donkey jungle park
big doughnut
マリオサ?キット		  마리오 서킷  
チョコマウンテン	  초코 마운틴
クッパキャッスル	   쿠파 성
ヒュ＾ドロいけ		  부끄부끄 늪
ヨッシ?バレ?		   요시 계곡
フラッペスノ?ランド	프라페 스노우랜드
ノコノコビ?チ		엉금엉금 비치
ピ?チサ?キット		피치 서킷
ルイ?ジサ?キット	루이지 서킷
モ＾モ＾ファ?ム		음매음매 목장
キノピオハイウェイ	키노피오 하이웨이
カラカラさばく		바싹바싹 사막
シャ?ベットランド	샤베트 랜드
レインボ?ロ?ド		무지개 로드
ワリオスタジアム	와리오 스타디움
ブロックとりで		블록 요새
まてんろう			마천루
ダブルデッキ		더블 덱
ドンキ?ジャングルパ?ク	동키 정글 파크
ビッグド?ナッツ		빅 도넛
マリオサ?キット
チョコマウンテン
クッパキャッスル
ヒュ＾ドロいけ
ヨッシ?バレ?
フラッペスノ?ランド
ノコノコビ?チ
ピ?チサ?キット
ルイ?ジサ?キット
モ＾モ＾ファ?ム
キノピオハイウェイ
カラカラさばく
シャ?ベットランド
レインボ?ロ?ド
ワリオスタジアム
ブロックとりで
まてんろう
ダブルデッキ
ドンキ?ジャングル
ビッグド?ナッツ
m circuit
mountain
castle
ghost
maze
snow
beach
p circuit
l circuit
farm
highway
desert
sherbet
rainbow
stadium
block
skyscraper
deck
jungle
doughnut




none
bronze
silver
gold
MARIO
LUIGI
YOSHI
KINOPIO
D.KONG
WARIO
PEACH
KOOPA
マリオ		마리오
ルイ?ジ		루이지
ヨッシ?		요시
キノピオ	키노피오
Ｄ．コング	동키콩
ワリオ		와리오
ピ?チ		피치
クッパ		쿠파
????
50(
100(
150(
 おまけ EXTRA
50(
100(
150(
 おまけ
1p
2players UD
2players LR
3players
4players
stereo
head phone
xxx
monaural
ステレオ	스테레오
ヘッドホン	해드폰
モノラル	모노
かち！		승자!
まけ！		패자!
ベストレコ?ド	베스트 기록
ベストラップ	베스트 랩
ラップタイム	랩 타임
ラップ 1	랩 1
ラップ 2	랩 2
ラップ 3	랩 3
ト?タル		전체
1 ｓ
2 ｎ
3 ｒ
4 ｔ
5 ｔ
 
ゲ?ムをつづける						게임을 계속하다
リトライ							리트라이
コ?スチェンジ						코스 교체
ドライバ?チェンジ					드라이버 교체
ゲ?ムをやめる						게임을 그만두다
リプレイ							리플레이
ゴ?ストのセ?ブ						고스트 저장
ＶＳマッチ ランキング				VS매치 랭킹
バトル ランキング					배틀 랭킹
1P のコントロ?ラをせつぞくして		1P 의 컨트롤러를 장착하고
でんげんをいれなおしてください		다시 켜주세요
バトルゲ?ム								배틀 게임
たいせんプレイヤ?のふうせんをとばそう	대전 플레이어의 풍선을 터트리자
3つのふうせんがなくなったらマケ！		3개의 풍선이 없어지면 패배!
567m
687m
777m
747m
772m
734m
691m
1025m
717m
527m
1036m
753m
756m
2000m
1591m
893m
メニュ?にもどる						메뉴로 돌아가다
このコ?スのきろくをけす				이 코스의 기록을 지우다
このコ?スのゴ?ストをけす			이 코스의 고스트를 지우다
やめる								그만두다
けす								지우다

このコ?スのベストレコ?ドと			이 코스의 베스트 기록을 지우면

ベストラップがきえてしまいますが	베스트 랩이 지워집니다만
よろしいですか?						계속 하시겠습니까?


このコ?スのゴ?ストの				이 코스의 고스트의
デ?タがきえてしまいますが			데이터가 지워집니다만
よろしいですか?						계속 하시겠습니까?

ゴ?ストをけすことが					고스트를 지울 수
できませんでした。					없었습니다.

ゲ?ムセレクトにもどる				게임 선택으로 돌아가다

サウンドモ?ド						사운드 모드

コントロ?ラパックのコピ?			컨트롤러팩을 복사

デ?タをすべてけす					데이터를 모두 지우다

カセットにセ?ブされている			팩에 저장되어 있는
すべてのデ?タがきえてしまいますが	모든 데이터가 지워집니다만
ほんとうによろしいですか?			계속 하시겠습니까?

カセットにセ?ブされている			팩에 저장되어 있는
すべてのデ?タが 					모든 데이터가
しょうきょされました 				지워졌습니다

1P のコントロ?ラパックが 			1P 의 컨트롤러팩이
セットされていません 				장착되어 있지 않습니다

1P のコントロ?ラパックの 			1P 의 컨트롤러팩의
デ?タをよみこめませんでした 		데이터를 읽을 수 없습니다

1P のコントロ?ラパックに 			1P 의 컨트록러팩에
ゲ?ムノ?トがつくれません 			게임 데이터를 만들 수 없습니다

1P のコントロ?ラパックの 			1P 의 컨트롤러팩의
のこりペ?ジがたりないので		 	남은 페이지가 부족해
ゴ?ストをコピ?することが			고스트를 복사할 수 
できません 							없습니다

2P のコントロ?ラパックには 			2P 의 컨트롤러팩에
ゴ?ストデ?タはありません 			고스트 데이터가 없습니다

2P のコントロ?ラパックには 			2P 의 컨트롤러팩에
マリオカ?ト64 のゲ?ムノ?トは 		MARIOKART64 의 데이터가
ありません							없습니다

2P のコントロ?ラパックが 			2P 의 컨트롤러팩이
セットされていません				장착되어 있지 않습니다

2P のコントロ?ラパックの 			2P 의 컨트롤러팩의
デ?タをよみこめませんでした			데이터를 읽을 수 없습니다

1p のコントロ?ラパックに 			1P 의 컨트롤러팩에
デ?タをコピ?できませんでした		데이터를 복사할 수 없습니다

2p のコントロ?ラパックの 			2P 의 컨트롤러 팩의
デ?タをよみこめませんでした 		데이터를 읽을 수 없습니다

パック1 							팩1
パック2								팩2

どのファイルをコピ?しますか? 		어떤 파일을 복사하시겠습니까
どのファイルにコピ?しますか?		어떤 파일에 복사하시겠습니까?

まえのデ?タはきえてしまいますが 	이전 데이터는 지워집니다만
よろしいですか?						계속 하시겠습니까?

やめる 								그만두다
コピ?する							복사하다

デ?タをコピ?ちゅうです 				데이터를 복사하고 있습니다

デ?タのコピ?がおわりました			데이터를 복사했습니다 

コントロ?ラパックがセットされていません。	컨트롤러팩이 장착되어 있지 않습니다.

ゴ?ストデ?タをセ?ブしたいときは,1P の 		고스트 데이터를 저장할려면
コントロ?ラにパックをセットしてください。 	1P의 컨트롤러에 팩을 장착하십시오.

コントロ?ラパックのデ?タを 			컨트롤러팩의 데이터를
よみこめませんでした。				읽을 수 없습니다.

コントロ?ラパックのデ?タがこわれているので	컨트롤러팩의 데이터가 망가져있어
ゴ?ストがでません。あたらしいゴ?ストを		고스트를 읽을수 없습니다. 
セ?ブするか,デ?タがめんでゴ?ストを			데이터가 망가진 고스트를
けしてください。							지워주십시오.


コントロ?ラパックののこりペ?ジが 			컨트롤러팩의 페이지가 부족합니다.
たりません。 このゲ?ムのノ?トをつくるには	이 게임의 데이터를 만들기 위해서는
121 ペ?ジひつようです。 くわしくは,			121페이지가 필요합니다. 
せつめいしょをおよみください。				

ゴ?ストをセ?ブするためには			고스트를 저장하기 위해서는
コントロ?ラ1にコントロ?ラパックを 	컨트롤러 1에 컨트롤러팩을
セットしてください					장착하십시오

コントロ?ラパックが 				컨트롤러팩이
セットされていないので 				장착되어 있지 않기에
ゴ?ストを							고스트를
セ?ブすることは						저장 할 수
できません。						없습니다.

ゴ?ストのセ?ブが					고스트의 저장이
できませんでした					되지 않습니다

パックいじょう						팩 복사

コントロ?ラパックの					컨트롤러팩의
のこりペ?ジが 						남은 페이지가
たりないのでゴ?ストを				부족해 고스트를
セ?ブすることが						저장 할 수
できません。						없습니다.

ゲ?ムノ?トが						게임 데이터를
つくれません。						만들 수 없습니다.

このゴ?ストは						이 고스트는
すでに								이미
セ?ブされています。					저장되어 있습니다.

このプレイデ?タは、					이 플레이 데이터는 고스트로
ゴ?ストには できません				저장 할 수 없습니다.

セ?ブするファイルを					기록파일을
えらんでください					선택해 주십시오

NO DATA
MARIOKART64 の						MARIOKART64 의
ゲ?ムノ?トを						게임 데이터를
つくっています						만들고 있습니다

ゲ?ムノ?トが						게임 데이터를
つくれません						만들 수 없습니다

まえのデ?タは						이전 데이터는
きえてしまいますが					지워집니다만
よろしいですか?						계속 하시겠습니까?

やめる								그만두다
セ?ブする							저장하다

ゴ?ストを							고스트를
セ?ブしています						저장하고 있습니다
しばらくおまちください				기다려주십시오

ゴ?ストのセ?ブが					고스트를 저장할
できませんでした					수 없었습니다.
YOU ARE AWARDED THE
GOLD CUP.
SILVER CUP.
BRONZE CUP.
MAYBE NEXT TIME!
CONGRATULATIONS!
WHAT A PITY!
YOU ARE IN
    st.
    nd.
    rd.
    th.
    th.
    th.
    th.
    th
	
result
round
driver's point